Todo list et idées

Étapes avant beta :
-------------------
- Ajouts d'Anne
- https
- bdd -> check
- 15 février !


À implémenter :
---------------
Calendrier :
- Créer une couleur pour événement passif (en vert pour commencer) ou d'autres couleurs.
- Passer toutes les infos dans la page resa.php histoire d'avoir un calendar clean.
- We offert utilisable sur une résa de plus de deux jours (en enlevant deux jours dans le prix)

Table anniversaires/décés/anniversaires de mariage/mariages à venir
- Insérer anniversaire dans page d'accueil -> fait (test nb de jours du mois ?)
- Check pour BP, BM, Pierre, Joseph
- Saints du jour
- Mariages

Champs bdd users : bdd ok
- email accès sur monCompte.
- compteur de nuitées test sur mon compte
- statut modérateur pour forum

Page accueil :
- événements à venir

Gestion :
- page gestion : changement de bureau, compteur de résa, RàZ en septembre.
- RàZ : compteur de nuitées, cotiz non payées
- modification par le bureau only ? Nope, pas vraiment, à confirmer.

- FACTURES : reservation.php, monCompte, gestion + modalités de paienement + mail à Couz'Toujours.

Réservation :
- compteur de nuitées
- check pour l'été 15 juillet 15 aout.
- mon compte : mettre bouton (à régler)

Forum : 
- gérer le dix messages/topics par page. 
- Créer la fonction modérateur
- Fonction rechercher

Autre :

- Gérer le style des pages... -> IE !
- écrire un mail à couz'toujours
- Accès super-admin où on peut tout changer
- quand le nouveau logo sera là, réduire la taille du petit


En cours de test:
-----------------

-> BUG Manu ?!? résa 1WE du 18 au 22 ?!? check mauvaises conditions.

- TEST réservation privatisée -> pas déjà de réservation. -> FAIT (à tester)
- édition des tableaux avec le nom de tribu. V
- pas payé, payé -> pour toute la tribu. V
- onglets de la page gestion
- gestion réservation, avec colonne payé, ou non.
- prévoir le cas de suppression de résa : rajouter une colonne we_gratuit (ou gérer avec prix == 0) qui teste au moment de la suppression et remet un 1 éventuel.
- ajouter les enfants de moins de 7 ans et les adhérents de moins de 18 pour les stats -> dans bdd
- résumé réservation : fautes pluriel 1 personne(s)

- tableau réservation : limite à l'année en cours. -> à limiter année en cours, à appliquer à l'edit de tableau

- plusieurs étudiants par tribu ! select multiple (avec astérisque, vérifier résa tribu puis mon compte, afficher tous les étudiants sur mon compte)

- boutons de mise en page
- bouton supprimer mon message ?
- Calendrier des anniversaires ?
- statut propriétaire : accès en lecture sur le calendrier.

- statut enfant et lien avec tribus

- cadre anniversaires/événements

Versions ultérieures :
----------------------
Mettre en place le carnet d'adresse (lien Papa)
Contact avec Ribo

Récupérer les infos des Camps Couz

Rédiger bureau/statuts

page mon compte, modif résa ?

anniversaires : nouvelle table ?

Rendre le site smartphone compatible (avec media queries ?)

Sélecteur de couleur ? pas compatible avec la suite.

faire des demi cases ? Dur !
	images nb = (N+3)^2-1 images où N est le nb de rouges différents.
	pour 1 -> 15	3 -> 35	   5 -> 63
	Ben non... il suffit de faire des icones triangulaires. 2*Nb couleurs.

créer des variables globales pour les différents tarifs/ autres variables.

cookies plus session


Questions en suspens :
-----------
date selector pour safari -> jqueries ? javascript en tout cas

Ajuster le gestionnaire de résa avec nouvelles infos. -> présence nécessaire d'un adhérent !
Remplacé par non accès pour les visiteurs.

tests et limitateurs pour les différents formulaires
régler les soucis de caractères spéciaux AVEC utf8_decode()
Notamment page les Margots -> créer des variables utf8_decode ?!?

Dans le style, fusionner les type de formulaires en réglant mieux la taille relative. Faire un check-up des répétitions d'attributs (réfléchir sur la mep classique)
limte Nb de personnes ? pas vraiment

comprendre le fonctionnement des fichiers externes. ini, tout ça tout ça.

fichier .htaccess ?

Obtenir un https ?

frame/iframe

include/require/include_once/require_once

- Améliorer les liens sur les cases -> pas de solution ?



Calendrier :
------------

max douze personnes. 0-4 4-8 8-12 -> nuances de rouge
séjour privatisé -> bleu
event de l'asso -> vert

Première étape : créer une autre highlight (class highlight dans le fichier calender.class) -> FAIT
idée : remplissage transparent qui s'opacifie si plusieurs résas en même temps
Lier la bdd résa. -> FAIT

changer les labels des arrays multidimensionnels


Seconde étape : utiliser le lien de chaque jour pour commencer à remplir le formulaire.
Quelle ergonomie ? Voir plus tard.