Todo list et idées

Habillage...

Mettre en place le carnet d'adresse (lien Papa)

Récupérer les infos des Camps Couz

Rédiger bureau/statuts
Forum ?

Contact avec Ribo

livre d'or/boite à idées
formulaire d'écriture de news

page gestion : dernière mise à jour + changement de bureau

calendrier interactif

changement de bureau ?

tests et limitateurs pour les différents formulaires
régler les soucis de caractères spéciaux AVEC utf8_decode()

Rendre le site smartphone compatible (avec media queries ?)