Todo list et idées

Étapes avant beta :
-------------------
- Ajouts d'Anne
- https
- bdd


À implémenter :
---------------

- email sur monCompte.

Gestion :
- page gestion : changement de bureau, compteur de résa, RàZ en septembre.
- RàZ : compteur de nuitées, cotiz non payées
- modification par le bureau only ?

- FACTURES : reservation.php, monCompte, gestion

Réservation :
- compteur de nuitées
- check pour l'été 15 juillet 15 aout.
- mon compte : mettre bouton (à régler)

Forum : 
- gérer le dix messages/topics par page. 
- Créer la fonction modérateur (accès dans super-admin)
- Fonction rechercher
- boutons de mise en page
- bouton supprimer mon message ?

Autre :

- Gérer le style des pages... -> IE !

- écrire un mail à couz'toujours + infos de l'asso

- Accès super-admin où on peut tout changer



En cours de test:
-----------------

- TEST réservation privatisée -> pas déjà de réservation. -> FAIT (à tester)
- édition des tableaux avec le nom de tribu. V
- pas payé, payé -> pour toute la tribu. V
- onglets de la page gestion
- gestion réservation, avec colonne payé, ou non.
- prévoir le cas de suppression de résa : rajouter une colonne we_gratuit (ou gérer avec prix == 0) qui teste au moment de la suppression et remet un 1 éventuel.
- ajouter les enfants de moins de 7 ans et les adhérents de moins de 18 pour les stats -> dans bdd
- résumé réservation : fautes pluriel 1 personne(s)

- tableau réservation : limite à l'année en cours. -> à limiter année en cours, à appliquer à l'edit de tableau



Versions ultérieures :
----------------------
Mettre en place le carnet d'adresse (lien Papa)
Contact avec Ribo

Récupérer les infos des Camps Couz

Rédiger bureau/statuts

page mon compte, modif résa ?

anniversaires : nouvelle table ?

Rendre le site smartphone compatible (avec media queries ?)

Sélecteur de couleur ? pas compatible avec la suite.

faire des demi cases ? Dur !
	images nb = (N+3)^2-1 images où N est le nb de rouges différents.
	pour 1 -> 15	3 -> 35	   5 -> 63
	Ben non... il suffit de faire des icones triangulaires. 2*Nb couleurs.

créer des variables globales pour les différents tarifs/ autres variables.

cookies plus session


Questions en suspens :
-----------
date selector pour safari -> jqueries ? javascript en tout cas

Ajuster le gestionnaire de résa avec nouvelles infos. -> présence nécessaire d'un adhérent !
Remplacé par non accès pour les visiteurs.

tests et limitateurs pour les différents formulaires
régler les soucis de caractères spéciaux AVEC utf8_decode()
Notamment page les Margots -> créer des variables utf8_decode ?!?

Dans le style, fusionner les type de formulaires en réglant mieux la taille relative. Faire un check-up des répétitions d'attributs (réfléchir sur la mep classique)
limte Nb de personnes ? pas vraiment

comprendre le fonctionnement des fichiers externes. ini, tout ça tout ça.

fichier .htaccess ?

Obtenir un https ?

frame/iframe

include/require/include_once/require_once

- Améliorer les liens sur les cases -> pas de solution ?



Calendrier :
------------

max douze personnes. 0-4 4-8 8-12 -> nuances de rouge
séjour privatisé -> bleu
event de l'asso -> vert

Première étape : créer une autre highlight (class highlight dans le fichier calender.class) -> FAIT
idée : remplissage transparent qui s'opacifie si plusieurs résas en même temps
Lier la bdd résa. -> FAIT

changer les labels des arrays multidimensionnels


Seconde étape : utiliser le lien de chaque jour pour commencer à remplir le formulaire.
Quelle ergonomie ? Voir plus tard.