Todo list et idées

Habillage...

Mettre en place le carnet d'adresse (lien Papa)

Récupérer les infos des Camps Couz

Rédiger bureau/statuts
Forum ?

Contact avec Ribo

livre d'or/boite à idées
écrire un mail à couz'toujours.

page gestion : changement de bureau

page mon compte, modif résa ?

anniversaires : nouvelle table ?

tests et limitateurs pour les différents formulaires
régler les soucis de caractères spéciaux AVEC utf8_decode()

Rendre le site smartphone compatible (avec media queries ?)

Dans le style, fusionner les type de formulaires en réglant mieux la taille relative.

TEST réservation privatisée -> pas déjà de réservation. Nb de personnes ?

calendrier interactif

$date passe en link

max douze personnes. 0-4 4-8 8-12 -> nuances de rouge
séjour privatisé -> bleu
event de l'asso -> vert

Première étape : créer une autre highlight (class highlight dans le fichier calender.class)
créer une fonction if_highlighted, mark as highlighted, else not.
idée : remplissage transparent qui s'opacifie si plusieurs résas en même temps
trouver comment highlight tous les jours entre les deux dates.
trouver comment mettre un label quand on passe la souris.
Lier la bdd résa.

Seconde étape : utiliser le lien de chaque jour pour commencer à remplir le formulaire.
Quelle ergonomie ? Voir plus tard.