Todo list et idées

Habillage...


Versions ultérieures :
----------------------
Mettre en place le carnet d'adresse (lien Papa)
Contact avec Ribo

Récupérer les infos des Camps Couz

Rédiger bureau/statuts
Forum ?

page mon compte, modif résa ?

anniversaires : nouvelle table ?

Rendre le site smartphone compatible (avec media queries ?)

trouver un moyen avec deux variables de sélectionner date de début et date de fin.

Sélecteur de couleur ?




À implémenter :
---------------
Page admin.

date selector pour safari -> jqueries ? javascript en tout cas

faire des demi cases ? Dur !
	images nb = (N+3)^2-1 images où N est le nb de rouges différents.
	pour 1 -> 15	3 -> 35	   5 -> 63
Ajuster le gestionnaire de résa avec nouvelles infos. -> présence nécessaire d'un adhérent !

compteur de nuitées et lien étudiant-tribu avec jointure de tables

Gérer le style des pages...

livre d'or/boite à idées avec dix trucs par page. Fait mais réfléchir à la mise en page.
écrire un mail à couz'toujours + infos de l'asso

page gestion : changement de bureau, compteur de résa, RàZ en septembre.

tests et limitateurs pour les différents formulaires
régler les soucis de caractères spéciaux AVEC utf8_decode()
Notamment page les MArgots -> créer des variables utf8_decode ?!?

Dans le style, fusionner les type de formulaires en réglant mieux la taille relative. Faire un check-up des répétitions d'attributs (réfléchir sur la mep classique)

TEST réservation privatisée -> pas déjà de réservation. -> FAIT (à tester)

limte Nb de personnes ? pas vraiment

comprendre le fonctionnement des fichiers externes. ini, tout ça tout ça.

fichier .htaccess

frame/iframe


Calendrier :
------------

max douze personnes. 0-4 4-8 8-12 -> nuances de rouge
séjour privatisé -> bleu
event de l'asso -> vert

Première étape : créer une autre highlight (class highlight dans le fichier calender.class) -> FAIT
idée : remplissage transparent qui s'opacifie si plusieurs résas en même temps
Lier la bdd résa. -> FAIT

changer les labels des arrays multidimensionnels


Seconde étape : utiliser le lien de chaque jour pour commencer à remplir le formulaire.
Quelle ergonomie ? Voir plus tard.